Nombre del proyecto: NousArt (Nombre provicional)


Introducción: El proyecto que tengo en mente esta relacionado con la difusión de espacios donde se realizan muestras artísticas.
La idea principal es darle a la comunidad una página web (tipo red social). Dondé puedan compartir sus experiencias en eventos artísticos pero que tengan una agenda al día
sobre los diferentes grupos artísticos ques se presentan y donde se realizaran los eventos, y que eventos se están realizando en vivo. Todo esto con la informción pertinente
para participar en el espacio.

La idea surgue a partir de una problemática que viví cuando quería participar en algún diverso artístico. Hay que clasificar mis gustos, luego buscar en inifidad de sitios web.
Algunos grupos artísticos muy buenos carecen de promoción, esto hace que sea dificíl saber sobre su labor. Entonces, lo que yo quiero hacer es reunir está información, 
que los usuarios de el proyecto se encarguen de la difusión de su labor por medio de una interfaz donde el participante pueda, elegir el evento mediante; Sus gustos 
músicales, su disponibilidad de tiempo, y que esté sepa las tarifas de productos o entradas que puedan existir para el evento.



